But my point is that we buy insurance to protect ourselves financially in case those things happen, right? So by investing sustainably we're doing two things. We're creating insurance, reducing the risk to our planet and to our economy, and at the same time, in the short term, we're not sacrificing performance. [Man in comic: "What if it's a big hoax and we create a better world for nothing?"] Good, you like it. I like it too. (Laughter) I like it because it pokes fun at both sides of the climate change issue. I bet you can't guess which side I'm on. But what I really like about it is that it reminds me of something Mark Twain said, which is, "Plan for the future, because that's where you're going to spend the rest of your life." Thank you. (Applause)
Mais il reste que nous achetons des assurances pour nous protéger financièrement de ces éventualités, non ? Alors, par l'investissement durable nous faisons deux choses. Nous nous assurons en résuisant le risque pour notre planète et notre économie et en même temps, à court terme, nous ne sacrifions pas la perfomance. [Et si tout ça était une fumisterie et que nous créons un monde meilleur pour rien ? » ] C'est bien, vous l'aimez. Je l'aime aussi. (Rires) Je l'aime parce qu'on y trouve à rire des deux côtés adverses du problème du changement climatique. Je parie que vous ne savez pas de quel côté je suis. Mais, ce que j'aime vraiment de ce dessin, c'est qu'il me rappelle quelque chose que Mark Twain a dit : « Planifiez votre futur, car c'est là que vous passerez le reste de votre vie ». Merci. (Applaudissements)